{5} Com apenas um ataque o Orc eh derrotado, sumindo assim da face do Hello World, Parabens bravo guerreiro, voce sempre sera lembrado como grande heroi que salvou a Vila dos programadores do terrivel Orc do Plano de Custos.
{4} Agora como um super guerreiro voce nao apenas tem força e destreza inigualaveis como tambem tem a grande inteligencia e magias de um mago imparavel, nao ha nada que seu inimigo possa fazer perante sua forca, escolha como acabara com a raca do Orc inimigo (1 - Use a Magia Singleton para acabar de vez com seu inimigo) (2 - Voce decide por deixar o Orc ir embora, pois julga que nao precisa tirar-lhe a vida) 
{5} Atitude nobre e pacifica! Admirado por sua benovolencia, o Orc, apreciador de bons drinks, te convida para dividir uma guarrafa do melhor vinho das terras latinas brasileiras: CANCAO. E juntos voces compartilham SUCH A GREAT TIME!
{3} Com as novas habilidades do guerreiro voce consegue levar a batalha para o seu lado, com poderes que voce nunca havia experimentado, enfrentando o seu poder o Orc decide usar suas habilidades mais poderosas de batalha o que novamente empata o embate, qual sua nova medida? (1 - Dar Implements no poder do Mago mais poderoso que ja existiu) (2 - Tentar a sorte com buscas desesperadas com o Grande Sabio StackOverFlow)
{5} Seu poder funciona, mas vc nao sabe porque. O Orc do Plano de Custos eh derrotado e vc recebe uma grande recompensa dos habitantes da aldeia dos programadores: UMA ASSINATURA DO SUBLIME!
{4} Execelente! O primeiro link de sua busca o Grande Sabio lhe entrega poderes que voce nao faz ideia de como funciona, mas eh inexplicavelmente efetivo contra o Orc.(1 apenas use seu novo poder)(2 )
{5} Seu poder funciona, e voce acha que sabe o porque, mas na verdade nao eh isso que voce esta pensando jovem gafanhoto.
{2} Depois de muito de tempo de batalha voce percebe que anos de digitacao nao o tornaram o melhor guerreiro do reino, suas opcoes estao acabando assim como sua energia, felizmente seu raciocinio forjado em noites sem dormir lhe apresentam duas saidas (1 - Instanciar o espirito do maior guerreiro que ja existiu) (2 - Buscar ajuda de mais um bravo guerreiro)
{5} Agraciado com o grande conhecimento da Deusa. Voce eh respondido em tempo real (ON THE FUCKING FLY) e com todos os detalhes necessarios, voce executa seu inimigo com perfeicao. SS Easy. 
{4} A distracao FUNFA, mas o seu MM em Desenho de Software nao foi o suficiente para deter o Orc do Plano de Custos. O que voce faz? (1 - Voce envia um e-mail para Deusa Milene) (2 - Chama seus amigos de gueto --> A GANGUE DOS QUATRO!)
{5} Cabeças rolam e o inverno estah chegando! A Gangue dos Quatro traz os dragoes da Daenerys Targaryen, Filha da Tormenta, a Nao Queimada, Mae de Dragoes, Rainha de Mereen, Rainha dos Andalos e dos Primeiros Homens, Senhora dos Sete Reinos, Khaleesi dos Dothraki, a Primeira de Seu Nome. <mk_voice> WELL DONE! </mk_voice>
{3} Em busca de um aliado voce encontra o bravo guerreiro barbado Simiao o Valente, que se une a voce em sua impiedosa batalha, porem por mais bravo e habilidoso que Simiao seja, suas habilidades como Game developer nao trazem a vitoria para seu lado, pensando friamente voces chegam a duas conclusoes(1 - Simiao arriscaria sua vida para destrair o Orc enquanto voce prepara o poderoso Abstract factory da morte *** ROLL A D6 ***) (2 - Frente as dificuldades de processamento voces decidem ir em buscar da ultima cartada, o machado sagrado do COBOL)
{5} Ao voltar para batalha e encontrar seu camarada derrotado e miguelando pelo chao, sua força se amplifica, juntamente com as forcas do COBOL voce desfere o seu ataque secreto: Lamina da linguagem milenar o terrivel Orc nao consegue se defender e acaba derrota, aproveite a gloria de sua vitoria merecida !
{4} Simiao ficou para tras, mas voce finalmente encontrou o machado COBOL, com sua magia antiga e poderosa voce se sente capaz de muitas coisas… qual sua decisao ? (1 - Voltar para ajudar seu caro amigo e salvar a Vila dos Programadores) (2 - Com todo o poder em maos voce decide abandonar simiao e usufruir de seus poderes em outro lugar) 
{5} Com os poderes misticos do COBOL voce podera faturar muito em sistemas legado, porem sua Vila ficou para tras e a lembranca de seu amigo Simiao deixado para morrer sem motivo ainda ficarao em sua mente por um bom tempo, as vezes voce pode se arrepender de algumas coisas, ou nao.
{1} Bem vindo a Batalha ! Voce estah frente a frente com um Orc maligno que deseja destruir a Vila dos programadores, infelizmente voce soh tem duas escolhas: (1 - Lutar bravamente) (2 - Lutar como um covarde)
{5}Mesmo sem voce ter percebido, seus colegas da Vila estavam com as maos levantadas para lhe auxiliar. Todo o ki acumulado eh lancado contra o Orc e voce se sai vitorioso, agora conhecido como kakaroto do HASKELL voce detem uma posicao privilegiada na Vila do Programadores, sentando ao lado do Mestre Hilmer no santuario do Lappis!    
{4} Sua batalha se extende muito e voce chega a um impasse sem cafe ou energetico, nao consegue mais lutar. Sem energias apenas duas coisas aparecem em sua mente (1 - Girar o analogico para recuperar sua ki) (2 - Fugir para colina)
{5} Sua escapada acontece com sucesso, por sorte voce lutou tanto com o Orc que ele desistiu 
{3} Voce conseguiu apunhalar o orc com sua faca de serra, ele sentiu seu golpe e está atordoado, pense muito bem no que voce irah fazer, seu proximo passo pode definir sua curta vida! (1 - Use seu tempo para continuar atacando) (2 - Ele estah enfraquecido, e hora de recuar e pensar em outra strategia *** ROLL A D6 ***) 
{5} Como um covarde ate que voce luta bem para um programador. Depois de longos 5 minutos de batalha voce consegue vencer seu feroz adversario, que foge para a floresta promentendo vingança e muitas provas de humanidades e cidadania todos os sabado das 10h as 18 horas, tome cuidado… Coisas ruins acontecem.
{4} Sua cautela nao foi muito bem planejada! O tempo que vc deu para o orc o fez se recuperar das feridas! CORRA JOVEM PADAWAN PROGRAMADOR, CORRA! O seu tempo esta acabando. O que voce fara? (1 - Tudo ou nada, pule no orc e acabe com a ameaça no x1 das estrelas) (2 - Nao vale a pena arriscar sua vida por um bando de programadores que so pensam no URI, fuja pela sua vida)
{5} Voce descobre que o E-Judge do Mestre Jedi Edson Alves eh melhor que todos os juizes existes e com esse fato nas maos, sua fuga eh bem sucedida. Parabens, seu tolo!
{2} Lutando como um covarde, voce conseguiu se esconder do malvado orc e esta planejando seu proximo passo (1 - Atacar o orc por tras)(2 - Pedir ajuda para o Luciano)
{5} Com a cabeça do orc em suas maos vc sente o gosto da vitoria, talvez ele nao seja tao doce quando se eh necessario cortar cabecas, mas a vida de seus colegas programadores esta a salvo, por enquanto ...
{4} Voce prendeu o Orc em sua rede, sem o mestre Lu por perto para lhe dar palavras brandas de sabedoria voce pode exercitar sua bondade ou ate mesmo seu lado mais obscuro, qual eh sua escolha? (1 - Decepe a cabeça do orc e se proclame o novo heroi da Vila dos Programadores) (2 - Chame Alvaro Jesus e peça mais uma vez palavras de sabedoria) 
{5} Impresionante como uma pessoa que nao consegue fazer nada sozinha chegou ate aqui!!! As indicacoes do Mestre Alvaro Jesus eh aprisionar o Orc em uma cela, e assim voce o faz! Com a ameaca contida voce pode voltar a programar em PASQUAL tranquilamente.
{3} Luciano é um cara muito tranquilo e pacifista, nao apoiaria a luta de nenhuma maneira, ele como dententor de grande sabedoria lhe dah dois conselhos. (1 - Jogue uma rede no orc e tente restringir seus movimentos, mas sem machuca-lo) (2 - Sempre eh bom ter paz e evitar brigas, vah para casa e programe um software de padaria em java)
{5} Infelizmente voce chegou tarde demais, o Orc acabou com tudo que valia a pena ser salvo, só sobrou
{4} Enquanto voce ganha alguns trocados com sua mais nova magia CRUDiana, o orc destroi a cidade … Mas o que você tem a ver com isso ?(1 - O peso da sua decisao bate em sua consciencia e vc decide lutar) (2 - Nao importa, o orc nunca ira te achar no seu quarto escuro, apenas continue!)
{5} Que bela covardia, a sua ! voce sobreviveu a custa de muitos Printfs do futuro, nao existe mais a Vila dos Programadores e voce e o ultimo programador de CRUD da terra, temo pelo futuro da programacao.